Repository: zhangjqh/ump_ecm_nengtou_IOS
Catalog: UMP_Project/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# CFBundleDisplayName
source: ECM
ja: 掌上協同jp

# appname
source: ECM
ja: 掌上協同jp

# ECMoblie
source: ECM
ja: 掌上協同jp

source: Server Setting
ja: 连接设置jp

# servernull
source: Server is null
ja: 请设置连接jp

source: Server Error
ja: 请确认连接设置是否正确jp

# usererror
source: Username or Password Error
ja: 用户名或密码错误jp

# serverip
source: Address
ja: 地址jp

# serverport
source: Port
ja: 端口jp

source: Save
ja: 保存jp

# nameplaceholder
source: Name
ja: 请输入用户名jp

# passwordholder
source: Password
ja: 请输入密码jp

source: Auto Login
ja: 自动登陆jp

source: Log In
ja: 登陆jp

source: Log Out
ja: 退出登陸jp

# homepage
source: Home
ja: 首页jp

source: Setting
ja: 设置jp

# ecm_back
source: Back
ja: 返回jp

# ecm_cancel
source: Cancel
ja: 取消jp

# ecm_searchperson
source: Personnel
ja: 人员jp

# ecm_search
source: Search
ja: 搜索jp

# ecm_mobile
source: Mobile
ja: 手机jp

# ecm_email
source: E-Mail
ja: 电子邮箱jp

# ecm_workphone
source: Office Phone
ja: 办公电话jp

# ecm_homephone
source: Home Phone
ja: 家庭电话jp

# ecm_phonecall
source: Call
ja: 拨打电话jp

# ecm_sendmsg
source: Send SMS
ja: 发送短信jp

# ecm_msgfromapp
source: Message From ECM Mobile:
ja: 来自掌上协同的消息jp：

# ecm_discovery
source: Discovery
ja: 发现jp

# ecm_mobilestore
source: Mobile Store
ja: 用友移动商城jp

# ecm_shareapp
source: Share APP
ja: 分享APPjp

# ecm_getqrcode
source: Scan QRcode
ja: 扫描二维码jp

# ecm_updateversion
source: Update
ja: 版本更新jp

# ecm_newcharacter
source: New Character
ja: 新特性jp

# ecm_feedback
source: FeedBack
ja: 问题反馈jp

# ecm_share
source: Share
ja: 分享jp

# error_qr_ip
source: Get Server QR Failed
ja: 获取服务器二维码失败jp

# error_qr_ma
source: Please update MAserver
ja: 您的MA版本过低,请更新后使用此功能jp

# ecm_ok
source: OK
ja: 确定jp

# ecm_logout_confirm
source: Logout Confirm?
ja: 确认退出登陆？jp

# ecm_logout_error
source: Logout Failed
ja: 退出登陆异常jp

# ecm_login_unknown
source: Login Failed, Unknown Error
ja: 登陆失败，未知的异常信息jp

# A0Aadd
source: Add
ja: 添加jp

# A0A001
source: Address Book
ja: 通讯录

# addr_appname
source: Address Book Assistant
ja: 通讯录

# addr_PsnTsCachekey
source: PsnTs
ja: oaadl_PsnTs.txt

# addr_oaadl_0000
source: Address Book Assistant
ja: 通讯录

# addr_oaadl_0001
source: Last Viewed
ja: 最近查看

# addr_oaadl_0002
source: Personal Group(s)
ja: 个人分组

# addr_oaadl_0003
source: Enterprise Grouping
ja: 企业分组

# addr_oaadl_0004
source: Org Navigation
ja: 组织导航

# addr_oaadl_0005
source: Find Person
ja: 我要找人

# addr_oaadl_0006
source: Return
ja: 返回

# addr_oaadl_0007
source: OK
ja: 确定

# addr_oaadl_0008
source: Cancel
ja: 取消

# addr_oaadl_0009
source: Select Personnel
ja: 选择个人分组人员

# addr_oaadl_0010
source: Edit
ja: 编辑

# addr_oaadl_0011
source: Contact Details
ja: 联系人详情

# addr_oaadl_0012
source: Mobile
ja: 移动电话

# addr_oaadl_0013
source: Office Phone
ja: 办公电话

# addr_oaadl_0014
source: E-mail
ja: 电子邮件

# addr_oaadl_0015
source: Save to Local
ja: 保存到本地

# addr_oaadl_0016
source: Forward Card
ja: 名片转发

# addr_oaadl_0017
source: Add
ja: 新增

# addr_oaadl_0018
source: Personal Group Name
ja: 个人分组名

# addr_oaadl_0019
source: Completed
ja: 完成

# addr_oaadl_0020
source: Name:
ja: 姓名：

# addr_oaadl_0021
source: Mobile:
ja: 移动电话：

# addr_oaadl_0022
source: Office Phone:
ja: 办公电话：

# addr_oaadl_0023
source: E-mail:
ja: 邮件：

# addr_oaadl_0024
source: New Personal Group
ja: 新建个人分组

# addr_oaadl_0025
source: Please enter a personal group name.
ja: 请输入个人分组名称

# addr_oaadl_0026
source: Settings
ja: 设置

# addr_oaadl_0027
source: Org/Dept Name
ja: 组织/部门名称

# addr_oaadl_0028
source: en此人员任职记录已经变更
ja: 此人员任职记录已经变更

# addr_title_about
source: About
ja: 关于

# addr_label_push
source: Allow Push
ja: 允许推送

# addr_label_exit
source: Exit
ja: 退出

# A0A002
source: Collaboration
ja: 发起协同jp

# flow_connectionsetting
source: Connection Settings
ja: 连接设置jp

# flow_login
source: Login
ja: 登陆jp

# flow_account
source: Account
ja: 账号jp

# flow_password
source: Password
ja: 密码jp

# flow_collaboration
source: Collaboration
ja: 协同工作jp

# flow_collaborationdetail
source: Collaboration Details
ja: 协同工作详情jp

# flow_collaborationdraft
source: Draft
ja: 发起协同jp

# flow_collaborationforward
source: Forward
ja: 转发协同jp

# flow_draft
source: Draft
ja: 待发jp

# flow_sent
source: Sent
ja: 已发jp

# flow_forward
source: Forward
ja: 转发协同jp

# flow_create
source: New
ja: 新增jp

# flow_template
source: Call Template
ja: 调用模板jp

# flow_templatelist
source: Template List
ja: 模板列表jp

# flow_outofrange
source: There are over 50 template lists. Not all are displayed.
ja: 模板列表超过50个，未全部显示jp

# flow_ok
source: OK
ja: 确定jp

# flow_cancel
source: Cancel
ja: 取消jp

# flow_edit
source: Edit
ja: 编辑jp

# flow_temporary
source: Draft
ja: 暂存jp

# flow_submit
source: Submit
ja: 提交jp

# flow_delete
source: Delete
ja: 删除jp

# flow_save
source: Save
ja: 保存jp

# flow_title
source: Title
ja: 标题jp

# flow_titleplaceholder
source: Please enter a title
ja: 请输入标题jp

# flow_priority
source: Importance Level
ja: 重要程度jp

# flow_common
source: General
ja: 普通jp

# flow_important
source: Important
ja: 重要jp

# flow_draftdate
source: Draft Date
ja: 拟稿日期jp

# flow_body
source: Body
ja: 正文jp

# flow_bodyplaceholder
source: Please enter the body
ja: 请输入正文jp

# flow_bodyview
source: View Body
ja: 查看正文jp

# flow_bodycontent
source: Body Content
ja: 正文内容jp

# flow_defaultcontent
source: Standard
ja: 标准jp

# flow_wordcontent
source: Word
ja: Wordjp

# flow_origindownload
source: Download
ja: 下载原件jp

# flow_origindownloadtip
source: Cannot Preview! Do you want to download it?
ja: 当前类型不支持预览,是否下载原件查看?jp

# flow_wordplaceholder
source: The body has been converted to HTML.
ja: 正文已转换HTML显示jp

# flow_processhistory
source: Process History
ja: 流程历史jp

# flow_processview
source: View Process
ja: 流程查看jp

# flow_processsetup
source: Process Setup
ja: 流程设置jp

# flow_addsetup
source: Add Process
ja: 添加流程jp

# flow_editable
source: Allow Text Body and Basic Info Modification
ja: 允许修改正文和基础信息jp

# flow_processmode
source: Process Mode
ja: 流程进行方式jp

# flow_serial
source: Serial
ja: 串行jp

# flow_parallel
source: Parallel
ja: 并行jp

# flow_processrule
source: Concurrency Rule
ja: 并发规则jp

# flow_countersign
source: CounterSign
ja: 会签jp

# flow_forwardto
source: Foward To
ja: 转发给jp

# flow_seize
source: Preempt
ja: 抢占jp

# flow_deliver
source: Deliver
ja: 知会jp

# flow_noticetype
source: Reminder Type
ja: 提醒方式jp

# flow_email
source: E-mail
ja: 电子邮箱jp

# flow_msg
source: Notice
ja: 通知jp

# flow_mailmsg
source: Notify by E-mail
ja: 邮件通知jp

# flow_mobilemsg
source: Mobile messages notice
ja: 移动消息jp

# flow_immsg
source: IM
ja: IM消息jp

# flow_approvemsg
source: Approve by E-mail
ja: 邮件审批jp

# flow_flowmsg
source: Process Messages
ja: 流程消息jp

# flow_annotation
source: Comments
ja: 批注jp

# flow_annotationnull
source: No Comments
ja: 无批注信息jp

# flow_forwardopinion
source: Forward Comments
ja: 转发意见jp

# flow_forwardplaceholder
source: Please enter the Forward Comments.
ja: 请输入转发意见jp

# flow_archivefolder
source: Archive Dir.
ja: 归档目录jp

# flow_archivesetting
source: Archive Settings
ja: 归档设置jp

# flow_isauto
source: Auto Archived
ja: 是否自动归档jp

# flow_attachment
source: Attachment
ja: 附件jp

# flow_attachmentlist
source: Attachment List
ja: 附件列表jp

# flow_photo
source: Photo
ja: 照片jp

# flow_camera
source: Take Photo
ja: 拍照jp

# flow_titleset
source: Settings
ja: 设置jp

# flow_titleabout
source: About
ja: 关于jp

# flow_allowpush
source: Allow Push
ja: 允许推送jp

# flow_appabout
source: About
ja: 关于jp

# flow_appexit
source: Exit
ja: 退出jp

# flow_initactor
source: Initiator
ja: 发起人jp

# flow_transactor
source: Processed By
ja: 处理人jp

# flow_addperson
source: Add Personnel
ja: 添加人员jp

# flow_handwrite
source: HandWrite
ja: 手签意见jp

# flow_orgnav
source: Org Navigation
ja: 组织导航jp

# flow_entgroup
source: Enterprise Grouping
ja: 企业分组jp

# flow_mygroup
source: Personal Group(s)
ja: 个人分组jp

# flow_mydept
source: My Department
ja: 我的部门jp

# flow_selected
source: Selected
ja: 已选jp

# flow_selectedlist
source: Selected Lists
ja: 已选列表jp

# flow_deleteconfirm
source: Are you sure you wish to delete?
ja: 确认删除？jp

# flow_deletesuccess
source: Delete successful.
ja: 删除成功jp

# flow_deletefailed
source: Delete Failed
ja: 删除失败jp

# flow_draftsuccess
source: Draft saved successfully.
ja: 暂存成功jp

# flow_draftfailed
source: Staging failed.
ja: 暂存失败jp

# flow_submitsuccess
source: Submission successful.
ja: 提交成功jp

# flow_submitfailed
source: Submission failed.
ja: 提交失败jp

# flow_forwardsuccess
source: Forward successful.
ja: 转发成功jp

# flow_forwardfailed
source: Forward failed.
ja: 转发失败jp

# flow_nodata
source: No Data
ja: 无数据jp

# flow_notice
source: Prompt
ja: 提示jp

# flow_giveup
source: Cancel operation?
ja: 放弃本次操作?jp

# flow_processnull
source: Please set the process.
ja: 请设置流程jp

# flow_forwardtonull
source: Please select the personel(s) that wiil be forwarded to.
ja: 请选择要转发的人员jp

# flow_nextstep
source: Please set the next step.
ja: 请设置流程下一步jp

# flow_namenull
source: Please enter user name.
ja: 请输入用户名jp

# flow_passwordnull
source: Please enter the password.
ja: 请输入密码jp

# flow_touchmethod
source: Contact Info
ja: 联系方式jp

# flow_appname
source: Collaboration
ja: 发起协同jp

# A0A003
source: Schedule
ja: 协同日程

# scdu_appname
source: Collaborative Schedule
ja: 协同日程

# scdu_oascheduler_0000
source: Collaborative Schedule
ja: 协同日程

# scdu_oascheduler_0001
source: Return
ja: 返回

# scdu_oascheduler_0002
source: Save
ja: 保存

# scdu_oascheduler_0003
source: Add
ja: 新增

# scdu_oascheduler_0004
source: Please enter a subject.
ja: 请录入主题

# scdu_oascheduler_0005
source: Start Time
ja: 开始时间

# scdu_oascheduler_0006
source: End Time
ja: 结束时间

# scdu_oascheduler_0007
source: Start Date
ja: 开始日期

# scdu_oascheduler_0008
source: End Date
ja: 结束日期

# scdu_oascheduler_0009
source: All Day
ja: 是否为全天

# scdu_oascheduler_0010
source: Category
ja: 分类

# scdu_oascheduler_0011
source: Priority
ja: 优先级

# scdu_oascheduler_0012
source: Duplicate Rule
ja: 重复规则

# scdu_oascheduler_0013
source: Reminder Type
ja: 提醒方式

# scdu_oascheduler_0014
source: Notice
ja: 通知

# scdu_oascheduler_0015
source: E-mail
ja: 邮件

# scdu_oascheduler_0016
source: SMS
ja: 短信

# scdu_oascheduler_0017
source: IM
ja: IM消息

# scdu_oascheduler_0018
source: PUSH Notice
ja: PUSH通知

# scdu_oascheduler_0019
source: Reminder Rule
ja: 提醒规则

# scdu_oascheduler_0020
source: Work
ja: 工作

# scdu_oascheduler_0021
source: Private
ja: 私人

# scdu_oascheduler_0022
source: Tasks
ja: 任务

# scdu_oascheduler_0023
source: Meeting
ja: 会议

# scdu_oascheduler_0024
source: Height
ja: 高

# scdu_oascheduler_0025
source: Medium
ja: 中

# scdu_oascheduler_0026
source: Low
ja: 低

# scdu_oascheduler_0027
source: Select Month
ja: 选择月份

# scdu_oascheduler_0028
source: Today
ja: 今天

# scdu_oascheduler_0029
source: Edit
ja: 编辑

# scdu_oascheduler_0030
source: My Schedule
ja: 我的日程

# scdu_oascheduler_0031
source: Delete
ja: 删除

# scdu_oascheduler_0032
source: Cancel
ja: 取消

# scdu_oascheduler_0033
source: Share
ja: 共享

# scdu_oascheduler_0034
source: Select Duplicate Week
ja: 选择重复星期

# scdu_oascheduler_0035
source: Reminder Time Period
ja: 提醒时段

# scdu_oascheduler_0036
source: For schedule events with Push Notice reminders, the only reminders will be push reminders.
ja: 提醒方式为“PUSH通知”的日程事件，仅会在提醒内进行推送提醒

# scdu_oascheduler_0037
source: Select Reminder Rule
ja: 选择提醒规则

# scdu_oascheduler_0038
source: OK
ja: 确定

# scdu_oascheduler_0039
source: Share with others
ja: 他人分享

# scdu_oascheduler_0040
source: Duplicate Periodic Event
ja: 重复周期事件

# scdu_oascheduler_0041
source: Duplication type
ja: 重复类型

# scdu_oascheduler_0042
source: By Day
ja: 按天

# scdu_oascheduler_0043
source: By Week
ja: 按周

# scdu_oascheduler_0044
source: By Month
ja: 按月

# scdu_oascheduler_0045
source: By Year
ja: 按年

# scdu_oascheduler_0046
source: Duplicated Date
ja: 重复日期

# scdu_oascheduler_0047
source: By Calendar Day
ja: 按自然日

# scdu_oascheduler_0048
source: By Work Day
ja: 按工作日

# scdu_oascheduler_0049
source: By Date
ja: 按日期

# scdu_oascheduler_0050
source: Per
ja: 每

# scdu_oascheduler_0051
source: Day(s)
ja: 天

# scdu_oascheduler_0052
source: Month
ja: 月份

# scdu_oascheduler_0053
source: No.
ja: 第

# scdu_oascheduler_0054
source: Week
ja: 周

# scdu_oascheduler_0055
source: Duplicate Week
ja: 重复星期

# scdu_oascheduler_0056
source: End Type
ja: 结束类型

# scdu_oascheduler_0057
source: Never ends
ja: 从不结束

# scdu_oascheduler_0058
source: Repeat Count
ja: 重复次数

# scdu_oascheduler_0059
source: End Date
ja: 结束日期

# scdu_oascheduler_0060
source: Select Shared Object
ja: 选择共享对象

# scdu_oascheduler_0061
source: Shared Object
ja: 共享对象

# scdu_oascheduler_0062
source: Share schedule
ja: 共享日程

# scdu_oascheduler_0063
source: To
ja: 至

# scdu_oascheduler_0064
source: Share with others
ja: 他人分享

# scdu_oascheduler_0065
source: Subject cannot be empty.
ja: 主题不能为空

# scdu_oascheduler_0066
source: End time must be later than start time.
ja: 结束时间必须大于开始时间

# scdu_oascheduler_0067
source: The event is a periodic one. Please select an opening method.
ja: 该事件为周期事件，请选择打开方式

# scdu_oascheduler_0068
source: All Events
ja: 所有事件

# scdu_oascheduler_0069
source: Current Event
ja: 本次事件

# scdu_oascheduler_0070
source: Delete the current schedule?
ja: 是否删除当前日程？

# scdu_oascheduler_0071
source: Yes
ja: 是

# scdu_oascheduler_0072
source: No
ja: 否

# scdu_oascheduler_0073
source: Month
ja: 月

# scdu_oascheduler_0074
source: Repetition frequency cannot be empty
ja: 重复频率不能为空

# scdu_oascheduler_0075
source: Repetition frequency must be the integral
ja: 重复频率必须是整数

# scdu_oascheduler_0076
source: Repetition frequency must be greater than 0
ja: 重复频率必须大于0

# scdu_oascheduler_0077
source: The first few weeks cannot be empty
ja: 第几周不能为空

# scdu_oascheduler_0078
source: The first few weeks must be an integer
ja: 第几周必须是整数

# scdu_oascheduler_0079
source: The first few weeks must be between 1-5
ja: 第几周必须介于1-5之间

# scdu_oascheduler_0080
source: Repeat date cannot be empty
ja: 重复日期不能为空

# scdu_oascheduler_0081
source: Repeat date must be an integer
ja: 重复日期必须是整数

# scdu_oascheduler_0082
source: Repeat date must be between 1-31
ja: 重复日期必须介于1-31之间

# scdu_oascheduler_0083
source: Repeat number can not be empty
ja: 重复次数不能为空

# scdu_oascheduler_0084
source: Repeat number must be an integer
ja: 重复次数必须是整数

# scdu_oascheduler_0085
source: Repeat number must be greater than 0
ja: 重复次数必须大于0

# scdu_oascheduler_0086
source: 10 minutes ago
ja: 10分钟前

# scdu_oascheduler_0087
source: Event Date (9:00)
ja: 事件发生当天(9:00)

# scdu_oascheduler_0088
source: Mon
ja: 周一

# scdu_oascheduler_0089
source: Jan.
ja: 一月

# scdu_oascheduler_0090
source: Completed
ja: 完成

# scdu_oascheduler_0091
source: Repeat the week can not be empty
ja: 重复星期不能为空

# scdu_title_set
source: Settings
ja: 设置

# scdu_title_about
source: About
ja: 关于

# scdu_label_push
source: Allow Push
ja: 允许推送

# scdu_label_exit
source: Exit
ja: 退出

# A0A004
source: Task
ja: 关键任务

# task_A0A004
source: Task
ja: 关键任务

# task_personal
source: Personal
ja: 个人

# task_resonpseable
source: Resonpseable
ja: 主办

# task_assist
source: Assist
ja: 协办

# task_followed
source: Followed
ja: 关注

# task_mytasks
source: MyTask
ja: 我的任务

# task_myinitiations
source: MyInitiations
ja: 我的发起

# task_start
source: Start
ja: 开始

# task_end
source: End
ja: 结束

# task_subject
source: Subject
ja: 主题

# task_taskContent
source: TaskContent
ja: 任务内容

# task_completionStandard
source: CompletionStandard
ja: 完成标准

# task_completionSate
source: CompletionStatus
ja: 完成情况

# task_priority
source: Priority
ja: 优先级

# task_taskStatus
source: TaskStatus
ja: 任务状态

# task_comments
source: Comments
ja: 备注

# task_attachment
source: Attachment
ja: 附件

# task_low
source: Low
ja: 低

# task_medium
source: Medium
ja: 中

# task_high
source: High
ja: 高

# task_notStarted
source: NotStarted
ja: 未开始

# task_ontime
source: Ontime
ja: 正常进行

# task_delayed
source: Delayed
ja: 进度延迟

# task_finishedinAdvance
source: FinishedinAdvance
ja: 进度提前

# task_finished
source: Finished
ja: 已完成

# task_attachmentList
source: AttachmentList
ja: 附件列表

# task_delete
source: Delete
ja: 删除

# task_addScheduler
source: AddScheduler
ja: 加入日程

# task_completeTask
source: CompleteTask
ja: 完成任务

# task_personalTask
source: PersonalTask
ja: 个人任务

# task_responsibleTask
source: ResponsibleTask
ja: 主办任务

# task_assistantTask
source: AssistantTask
ja: 协办任务

# task_concernedTask
source: ConcernedTask
ja: 关注任务

# task_notice
source: Notice
ja: 通知

# task_email
source: Email
ja: 邮件

# task_sms
source: Sms
ja: 短信

# task_pushNotice
source: PUSHNotice
ja: PUSH通知

# task_report
source: Report
ja: 汇报

# task_tobeconfirmed
source: ToBeConfirmed
ja: 待确认

# task_tobeconfirmedreport
source: ToBeConfirmedReport
ja: 待确认汇报

# task_newreport
source: New Report
ja: 最新汇报

# task_tasklist
source: Tasklist
ja: 任务列表

# task_accept
source: Accept
ja: 接受

# task_reject
source: Reject
ja: 拒绝

# task_remind
source: Remind
ja: 催办

# task_reportHistory
source: ReportHistory
ja: 汇报历史

# task_cancel
source: Cancel
ja: 取消

# task_parentTask
source: ParentTask
ja: 父任务

# task_remingdingMethod
source: RemingdingMethod
ja: 提醒方式

# task_responser
source: Responser
ja: 主办人

# task_assistant
source: Assistant
ja: 协办人

# task_viewer
source: Viewer
ja: 允许查看人

# task_launcher
source: Launcher
ja: 发起人

# task_result
source: Result
ja: 成果

# task_to
source: To
ja: 至

# task_edit
source: Edit
ja: 编辑

# task_back
source: Back
ja: 返回

# task_save
source: Save
ja: 保存

# task_fatherList
source: FatherList
ja: 父列表

# task_tipdialog
source: Are you sure to give up this edit?
ja: 确定放弃本次编辑吗?

# task_ok
source: Yes
ja: 确定

# task_person
source: Person
ja: 人员

# task_personDept
source: Psn/Dept
ja: 编码/姓名

# task_writesm
source: -----Please write the message
ja: 请输入信息

# task_submit
source: Submit
ja: 提交

# task_create
source: Create
ja: 新增

# task_taskPross
source: TaskProssage
ja: 任务进度

# task_completion
source: Completion
ja: 完成情况

# task_canceltask
source: Are you sure to cancle this task?
ja: 确定取消选定的任务及其子任务?

# task_deletetask
source: Are you sure to delete this task?
ja: 确定删除选定的任务及其子任务?

# task_taskdetail
source: Taskdetail
ja: 任务详情

# task_writeremind
source: Please write urge message
ja: 请输入催办信息

# task_dosuccess
source: Success!
ja: 操作成功!

# task_urgemsg
source: Urgemessage
ja: 催办信息

# task_set
source: set
ja: 设置

# task_title_about
source: about
ja: 关于

# task_label_push
source: push
ja: 允许推送

# task_label_exit
source: exit
ja: 退出

# task_publish
source: publish
ja: 发布

# task_historystatus
source: historystatus:
ja: 任务状态:

# task_addscheduletip
source: addscheduletip?
ja: 您选择的任务在日程已存在！是否继续添加?

# task_appname
source: OATask
ja: 关键任务

# A0A005
source: Infos
ja: 信息阅览

# info_appname
source: View Info
ja: 信息阅览

# info_title_new
source: New Info
ja: 新信息

# info_title_more
source: More
ja: 更多信息

# info_title_search
source: Search
ja: 搜索

# info_title_set
source: Settings
ja: 设置

# info_title_info
source: Info Content
ja: 信息内容

# info_title_attach
source: Attachments List
ja: 附件列表

# info_title_comment
source: Comment Feed
ja: 评论列表

# info_title_commentdetail
source: Cmment Detail
ja: 评论详情

# info_btn_more
source: more...
ja: 更多...

# info_btn_back
source: Return
ja: 返回

# info_btn_comment
source: Comments
ja: 评论

# info_btn_all
source: All
ja: 全部

# info_txt_attach
source: Attachment
ja: 附件

# info_txt_word
source: Word contents converted. See original text
ja: word内容已转换，如看原文请点击这里

# info_dialog_title
source: Prompt
ja: 提示

# info_dialog_text
source: Comment Made
ja: 评论成功

# info_dialog_text_error
source: Comment Failed
ja: 评论失败

# info_alert_msg1
source: Comment info cannot be blank
ja: 评论信息不能为空

# info_dialog_countlimit
source: Comment words cannot exceed 500
ja: 评论字数不能超过500

# info_oainf
source: View Message
ja: 信息阅览

# info_title_about
source: About
ja: 关于

# info_label_push
source: Allow Push
ja: 允许推送

# info_label_about
source: About
ja: 关于

# info_label_exit
source: Exit
ja: 退出

# A0A006
source: Message
ja: 消息看板

# msg_Read
source: Read
ja: 已读

# msg_Unread
source: Unread
ja: 未读

# msg_AllRead
source: All
ja: 全部

# msg_SendType
source: Send Type
ja: 发送方式

# msg_Email
source: Email
ja: 邮件

# msg_Push
source: Push
ja: 推送

# msg_CSSMS
source: CSSMS
ja: 短信

# msg_Return
source: Back
ja: 返回

# A0A007
source: Approve
ja: 移动审批
